voor degenen die Linux verkiezen of gewoon zijn
nieuwsgierig naar Linux en andere
open-source technologieën dit is
TV-technologie van categorie 5
welkom bij aflevering nummer 295 hoi schat
Ik ben de thuisbasis van categorie vijf technologie-tv
geweldig om te zien dat het dinsdag 14 september is
Mei 2013 295 afleveringen in Wow
je bent oud was vijf weken verwijderd van de
300 stemmen Gefeliciteerd, we hebben het genoemd
op de lucht Ik weet dat je zaten
thuiswacht en had waarschijnlijk een popcorn
eigenlijk sorry kinderen, maar ik was niet oh ja
je was mijn dochter niet, nee dat was ik
verwachtte toen ze zei dat mijn vriend mijn vader was
en ik ga eten voor je maken ja
dus ik was alles waar Robbie al voor was
Crafton en hotdogs zoete verstandkip
cordon bleu met hoorbare pasta en zij
een cake gemaakt
wauw het was haar aan het hacken in de president
je was een verwende maat ik was hier
forum laten we lossen dat je vermelden dat
alles wat ze kunnen horen is uw bier well well
het is een goed biertje Ik had een goede verjaardag
terwijl je aan je denkt Safin I
dacht dat het ook jongens waren, ja ik weet het
had er in plaats van kunnen zijn
deze kip cordon bleu en dat weet ik
was heel lief
sorry spraken over verjaardagen volgende week is
Mauro Mauro
we hangen rond tot middernacht en
we gaan we vieren
Rachel schiet grote verjaardag vanavond op
middernacht
ja, zo fijne verjaardag voor ons welzijn
vriend Rachel Shue
dus stuur alle geschenken en cadeaus in
ervaringsdeskundigen, stuur ze me dan op de hoogte
betaalbaar aan de aarde, ja, wat doe je
denk dat het jarig is, wat doe jij?
kwam eraan, heb ik ze verteld wat er is
komt eraan en je houdt ervan liefde te kennen
weet goed in de perskamer
YouTube heeft een proefschema gelanceerd voor
betaalde kanalen op haar website de
International Space Station is
jettisoning windows ten gunste van linnen
hmm IBM heeft een nieuw centrum in China geopend
uitsluitend gebouwd voor codetoepassingen
voor Linux en 25 van de drukste van Schotland
treinstations zullen binnenkort gratis aanbieden
Wi-Fi-toegang met dank aan de Schotse
Regering oke cool
blijf rond deze verhalen komen eraan
later in de show is het retro gamen
maand hier bij categorie-vijf TV als jij
heb het nog niet gedaan, kom er maar bij
website categorie 5 druk links naar rechts omhoog
naar beneden en ya hier beneden, ga ik
letterlijk ben ik dit kleine vliegende ding
omdat het zo is
nou dat ben ik, dat is waar ik de
geluidseffecten, maar dat weet u als u
doe dit, je zult het zijn
hetzelfde waar je naartoe gaat zullen de kinderen zijn
dame wat doe je de vrouw is wat
is wat er is gekomen Ik heb er gewoon wat van
retro gaming actie plezier hier mijn liefde
dat is wat we nu een categorie 5- tv doen
dit is zo ongeveer je laatste kans
omdat retro gaming maand eigenlijk is
bijna voorbij als je het kunt geloven
Ik doe retro gaming de hele tijd speel ik ya
weet 3 pitch softbal behoorlijk oude klok
en schaatsen en beseffen dat je gewond raakt
en ik heb geen inbraak Ik herinner me de
verhaal laten we dat met rust
ja dat is precies wat we doen
op onze website voor retro gaming-maand
we hebben veel leuke dingen gaande gehad
hier op de show weet je nog of je het was
je ving het niet op omdat je van retro houdt
gamen, aflevering nummer 292
waar we eigenlijk Erica en ik zijn
ging vanavond met een colecovision zitten
rechtstreeks uit 1982, dat was geweldig
maar ook om de retro gaming-maand te vieren
We gaan over naar google.com CA
vorige week hebben we je laten zien hoe te gebruiken
Google Image Search en al dit soort
dingen dus we gaan het je een beetje laten zien
paaseieren hier vanavond op Google's
website dus we zijn
ga dinsdag, laten we naar de afbeelding gaan
zoeken en in overeenstemming met ons thema van
retro gaming we gaan het snel doen
zoeken op afbeeldingen ok, dus we zijn op Google
Afbeeldingen voor Atari breakout daar gaan we
daar is ons zoeken naar afbeeldingen
ga ervoor iedereen gaat verder naar
Google Afbeeldingen en zoek naar Atari
breakout voor een beetje meer nostalgisch
gamen actie oh my ik heb ook een geweldig
e-mail van Al Peck een van onze prachtige
kijkers die ons ook naar de
Atari-site kan ik eigenlijk gaan doen
sla dit in mijn browser die ik heb geschreven
het is hier dus ww8 re comm arcade
slash Ik hou ervan hoe het nog steeds gaat
geen schuine streep eigenlijk na arcade
crunchbang dus dat is de hash
uitleg mark ok schuine streep arcade schuine streep
Atari
- promo en als ik dat goed heb gedaan daar
gaan we echt kunnen
laad de Atari-arcade en pak wat
meer ja wat meer retrogamingactie
en zoals Missile Command
goed pong super uitbraken yars wraak
asteroïden asteroïden duizendpoot doen dat niet
Maak mensen ongerust die je niet hoeft te onthouden
dat woord zal ik eigenlijk gaan doen
kopieer en plak dat in de chatroom
op dit moment, vergeef me en dat is gedaan en
Ik ga ook een link voor je plaatsen in
de show-aantekeningen van aflevering nummer 295 of
zo'n goeie vent
we houden van onze retro gaming wat kan ik zeggen
dus vanavond zullen we dat echt zijn
kijken naar Apache-webserverlogboeken en
hoe we ons internet daadwerkelijk kunnen volgen
server, we zullen een beetje plezier hebben
met het al zijn we niet alleen Gaat
laat je een aantal productieve manieren zien om het te doen
maar we gaan je echt omzetten
Apache logt in op een klassiek pongspel
dus je kunt die echt zien
pingt in een spel heen en weer
van pong dus blijf rond gaan niet
overal
dit is categorie vijf technologie-tv en
ja ga een leuke show worden
Ik heb je kijker vragen en dat ben ik
al plezier je al whoa
de show van vanavond zoals je weet wordt gebracht
je bent voor een deel door advertenties irk ads bent kalm
de volgende generatie zijn mijn ogen open
advering yep
Ik kijk niet naar mijn mening, kom op oke
kom op mensen
in orde met advertenties er kalm als we een hebben
website waar je daadwerkelijk geld mee kunt verdienen
het genereren van 's werelds snelste
asynchrone code voor het weergeven van JavaScript- advertenties
ga over naar advertenties, err calm om meer te weten te komen
krijg je gratis account en meld je vandaag nog aan
ook onze mobiele site is up and run en
ga naar m dot cat v dot TV daar ga je
Eric heeft zijn Blackberry u altijd
vertel me om mijn draadloze uit te zetten, ik weet het
niet voordat we gingen zitten doet dat
dingen werken met iets anders dan
Draadloos deze dagen, oh ja, goede kavels
maar doorgaan in de wereld van
Blackberry is er niet, er is veel
ga ja, hoe werkt dat
het was geweldig ja ja dat is goed
goed ik hou nog steeds van mijn Canadese product
Aeolus spreekt Archie als oudste gegeven uit
Blackberry old call me love yeah well hij
had een Blackberry voor twee maanden in een
proq hey ze zijn niet submergibel ze
je weet dat ze niet goed zijn in toiletten
blijkbaar laat mijn vriend er een in
daar en niet sommige niet
submergible het maakt niet uit, maar de
dame zwem niet goed, ik ga je een geven
kopie daarvan oh geweldig want wij zijn wij
moet ik willen weten wat we zijn
naar je toe gebracht Eric ja oke ring
Ik zie niet waar het juist staat
daar is ja mobiele site M-account
vijf- punts TV Robbie oke oh daar is dit
home there graph right here Eric hey
categorie vijf stip TV
een lid van het tech podcast-netwerk als
het is tech, het is hier en het
internationale vereniging van internet
uitzendingen bedankt Eric
Eric welkom terug naar de show welkom
terug naar aarde
hey maatje Chris Hatfield is terug op I
zag hij inderdaad veilig fantastisch landen
en je weet dat hij waarschijnlijk het meest is
opwindende astronaut denken ze dat is
daar ooit het meest geweest
tech-savvy en en musical en nu jij
weet ik ja ik had een geweldige jam gehad
sessie met hij en zijn broer en
ongeveer 20 andere mensen en ik wijden
enkele jaren geleden en hij is het eigenlijk
best een goede muzikant het was leuk het was
leuk en hij denk dat hij een beetje plezier had
het feit dat mensen hem vroegen hoe
een liedje ging in plaats van kan je me vertellen
over de Space Shuttle ja, juist wij
had een geweldige avond toen we geweldig waren
ze noemen ja dat gaat er gebeuren terug
hier op e pluribus unum wil ik zeggen
welkom bij onze nieuwe geregistreerde kijkers op
onze website deze maand of deze week Ik
zou zeggen neem me niet kwalijk wat we hebben Ik ga
geef het mijn beste mensen
dat is hun naam leuk om je te zien bedankt
want hier zijn is zoiets als een
van die lacht daar is het welkom
dus dat is het precies
kan L Klingon Lemuria geen Lemuria zijn
nizam je weet welkom in de show en
Gible Dean Ferrara heet je zo welkom
de show leuk om je hier te hebben , je bent zo
erg welkom Eric raakte erg aangesproken
belangrijke opmerking vanavond was het een leuke
iets dat we Roga willen bedanken
harvey daarover op twitter bij Roga Harvey
want voor het wijzen van ons in deze richting
Bing had deze week een grote aankondiging
vandaag
ja Bing een grote je klaar big bean baby
nu Z ben je daar nu klaar voor
hier iets eerder op ingegaan en
dus ik wil gewoon een beetje oke segue
in dit oke dus we gaan vertalen
van
automatisch detecteren maar we gaan vertalen naar
oke we kijken naar bing.com slash
vertaler dit is de Bing Translator
en dat weten we goed, google translate
we zijn momenteel niet zo dol op omdat
ze besloten dat ze ons $ 40 in rekening zullen brengen
elke keer dat we het willen gebruiken , bedoel ik hier
we zijn het vertalen of het zetten van boeken in
hun reCAPTCHA-systeem voor hen en en
dit is hoe ze ons daarvoor dankbaar zijn
definieert ons op bing.com slash
vertalen hoer niet vertalen is dit
de Bing vertalen of oke het is een
belangrijke stap in de goede richting
voor technologie omdat voor de eerste
tijd ooit op bing.com slash vertalen of
we kunnen vertalen naar Klingon dit is dit
is nieuw vandaag mensen dus oké laten we dat doen
geef het een kans
WW-categorie-vijf TV laten we dat vertalen
naar Klingon
oh we zijn live oh dat is eng
Vlad Chuck verliet iPhone Cub en iPod
gebruikers hot users jongens gefeliciteerd
Russisch om mee te gaan met de Condor ja
het is een beetje geschikt om nieuw te testen
platform shock en voor het geval je het bent
ik vroeg me af II jong of jij dong Vlad ja
papa pug vermoord je op e-mail of e-mail em
iedereen die echt weet dat ik hou van dat het
menu is zelfs tray vertaald Ik bedoel als
je wilt dat je kunt communiceren
erg onder de indruk van Microsoft voor de
eerste keer ooit
dat is een beetje hard, je weet dat ze eindelijk
heb een technologie gebouwd waarvan ik weet dat je een bent
bill basher maar ze hebben eindelijk de
technologie dat
we zijn oke we zijn je verschuldigd ik waardeer en
kan gebruiken en het gaat maken
iedereen wil de Bing installeren
Translator-app op hun mobiele apparaat dus
dat als je naar de conventie gaat, jij
weet dat het gemakkelijk genoeg is om het in te ponsen
zoals waar d NL's gingen vertalen, maar
dat is precies hoe je het door hen hebt ingesteld
oke oke oke jongens we moeten
Neem snel een pauze van die opmerking
zal zo terug zijn ga nergens heen
bij eco alkaline z 'we geloven dat je dat zou moeten doen
op je batterijen kunnen vertrouwen, niet alleen
hier maar hier hier en hier maar met één
uitzondering moet je ook kunnen
vertrouw op je batterijen, hier eco-alkalisch
zuv 's werelds eerste en enige gecertificeerd
koolstofneutrale batterij vervaardigd om
de hoogste normen voor recycling en
kwaliteit zonder sporen van
schadelijke chemicaliën zoals kwiklood of
cadmium Eco-contouren bieden prestaties
de rivalen die nationale alkaline leiden
batterijmerken tegen een vergelijkbare prijs
lees meer over de Eco-alkaline
verschil Eco alkalische kalmte
dit is categorie 5-technologie TV ik ben
je gastheer Rob a Ferguson en ik ben
co-host en je leest het meest hoi ik ben
Erik, kid met geen kleine Nick Nick
betekent welkom terug Ik ben onder de indruk van
jij ja, je weet heel goed ik ben een nerd
op de een of andere manier ja of om te citeren
jonge Rachel nerdling nerdling ik kan ik
kan geloven dat ik dat kan geloven
ja oke, dus je hebt Erik gehad
ervaring met het uitvoeren van Apache- lampstapels
en een werkende server Eisen een van de
dingen die moeilijk kunnen zijn of
Uitdagend is proberen te achterhalen of
je weet of je heel veel krijgt
van het verkeer en je vraagt ​​je af wat is
eigenlijk aan de hand, misschien ben je onder
een vorm van een dass-aanval of die van iemand
je weet wel dat je een script uitvoert
keer op keer toegang tot uw site en
opnieuw iets in die zin
dus je server logt ineens in
echt heel nuttig worden, maar ook
serverlogs zijn best leuk om te bekijken
omdat het je helpt te begrijpen hoe
mensen gebruiken jouw website voor mij
helpt me om te zien of ik er misschien wat heb
dode links op de hele site misschien ben ik dat wel
nog steeds linken naar een aantal oude inhoud die we hebben
rond geweest voor je weet dat we in onze zijn
zesde jaar hier en zo is het erg
mogelijk na 295 afleveringen die we hebben
had een aantal bestanden en en pagina's op onze
website die zijn gevallen
en soms vergeet ik het dus allemaal
Plots kijk ik naar de serverlogboeken
en ik zie oh hier zijn al mijn 404s en ik
weet dat die bestanden dat ook moeten zijn
omgeleid met htaccess of wat dan ook
nodig om de link te doen of misschien te verliezen
verwijder de link allemaal samen of zuiver deze
van Google of wat ik nodig heb om dit te doen
vanavond zullen we naar drie gaan kijken
verschillende instrumenten een van hen is niet zo
handig maar heel leuk is een van hen
gaan naar een echt handige manier voor u
om te kunnen kijken naar je bestaande
Apache logt en de derde is eigenlijk
zodat we onze server kunnen controleren
in real time wat uitzonderlijk is voor
je weet of je een DDoS-aanval hebt
of zoiets als die van iemand
hacken op je server en je wilt
om erachter te komen hoi wat er daadwerkelijk gebeurt
hier waarom als ik zo'n hoge CPU
gebruik op mijn Apache-processen dus
alles waar we naar willen kijken is
direct beschikbaar via apt-get so
het is een onderdeel van debian dus als je op een
debian-gebaseerd systeem via to boon to
server zegen naar desktop of debian zelf
Ik sta bijvoorbeeld op punt Linux, namelijk
Debian 7 dus een van die dingen die je kunt
om deze rechtstreeks vanuit pakketten te installeren
maar je kunt dat ook doen met wat dan ook
distributie die u gebruikt, dus laten we het doen
kijk snel even, ik ga
spring in mijn terminal en je zult het zien
dat wat ik feitelijk heb gedaan wat ik heb gedaan
je hebt Lottie gedaan , laten we het goed zien
Ik heb daar twee bestanden Apache één punt
log en Apache twee log Ik wist dat we
dat ging deze presentatie te doen
Ik heb eigenlijk een paar echt gemaakt
snel nep Apache logs oh zo deze gewoon
geef ons wat logs om met zo te werken
als ik dit echt open en alsjeblieft
je kunt zien dat ik willekeurig heb gegenereerd
Fake IP-adressen en zorgden ervoor dat het eruit zag
een Apache-logboek en het zit in elke essentie
in Apache log maar het is gewoon nep
gegenereerde informatie, zodat we dat niet zijn
hier persoonlijke gegevens van iemand onthullen
de show dus de eerste tool die we willen
om naar te kijken omdat het weer nostalgisch is
gaming maand dus hier bij categorie vijf TV
je weet dat het onze eerste prioriteit is om te maken
zeker dat je interessante nostalgische dingen vindt
gaming manieren om te communiceren met uw server
logs en spreken van nostalgie de
toepassing die we gaan bekijken
vanavond wordt in de eerste plaats log genoemd
stal juh dus alles wat we moeten doen om te krijgen
dat zal ik alleen maar omdat ik in een pseudo zit
gebaseerd systeem dat is niet zo makkelijk helemaal
apt-get installeren en we gaan loggen
stal Gaea gewoon zo en ga dan naar binnen
je wachtwoord en je zult zien dat ik het heb
heeft de nieuwste versie al geïnstalleerd
maar dat gaat gewoon blog installeren
stal juh dus nu met mijn Apache log die ik heb
heeft Apache dot one-dot-log bijvoorbeeld
Ik zal die gebruiken, dus we gaan een doen
een paar dingen eerst en vooral dat
that's installed log stal Gaea - - help
gaat je een hoop informatie geven
over wat we kunnen doen, zie je dat dat zo is
je weet dat het vrij uitgebreid is wat je kunt instellen
de venstergrootte en ga op volledig scherm als u
willen en alle verschillende instellingen dus
heel snel wat ik hiermee ga doen
log stal Gaea en een paar dingen die ik
wil doen is dat ik wil de gloed te veranderen
intensiteit wat zie je een dr.
Beaudette ja ik ga het halen
een klein beetje helderder , goed, dat zijn we
ga gloedduur en we gaan
stel dat in om een ​​seconde te zeggen, zodat het
gaat een beetje kijken waar ik aan begin
deze informatie oke zie dit is van
het streepje - help zodat hij alleen het
onderste twee of drie omdat hij niet kan zien
hoger ja kan ik naar boven scrollen
hoewel focus ik naar boven kan scrollen
oke dus gloedduur één en dat zijn we
ga vermenigvuldiger groeien zie je groeien
- multiplier en we gaan stellen dat voor
iets hoogs als drie, okay
vindt dat je langer lichter moet zijn
dan een seconde waarvan je denkt dat het lukt
dat voor een tijdje
nou dit is een behoorlijk actief serverlogboek
recht zodat je weet dat ik wil dat je bent
helderder kunt u meespelen play rond
met deze instellingen notificatie - s4 nu
natuurlijk ken ik die instelling dat is
alleen de snelheid van de standaard is er een die
zal worden en ik zie het daar niet
het is hier ergens, oh daar is het
snelheid
oké dus standaard is er een die ik ga instellen
tot vier, alleen maar zodat de dingen bewegen a
een beetje sneller omdat we praten
een spelletje pong hier moet het zijn
interessant het moet leuk zijn en nu
we moeten het vertellen oke waar is ons logboek
dus ik typ Apache dot one dot log
of je kunt weten of je je bent
server waar je toegang toe hebt door SSH
je kunt VAR log Apache gebruiken om toegang te krijgen tot de punt
bijvoorbeeld oke in mijn geval ik heb net
heb dit ding op mijn bureaublad gekregen dat we zijn
gebruiken voor de demonstratie
en dus gaan we doen
neem dat Apache-logboek en dat zijn we
gaat het veranderen in een heel handig scherm
ben je er klaar voor dit dit is een leuke hit
invoeren
Oh wat heb ik verkeerd gedaan, onbekende optie
groei vermenigvuldiger Oh groeien haar gloed sorry
mensen
ja glow-multiplier en check om te groeien
jouw intelligentie daar, daar gaan we, daar is mijn
server log en dus wat er aan de hand is
links zijn dit de IP-adressen
en ze raken de server op deze
bestanden en de paddle beweegt terug en
weer net als een spelletje pong of geen blik
jij beweegt de pilaren het doet genoeg nee
het is ook het is het is het logboek en lezen
het zegt gewoon oke deze persoon is
loading aflevering 292 ping en het gaat
heen en weer en het toont het bestand
wordt verzonden, wordt het verzoek verzonden naar de
server en het bestand waarnaar wordt teruggestuurd
de gebruiker heeft gelijk, hoe cool is dat, zo is het
het is net zoiets als die Atari uitbreken
breakout-applicatie waar we naar kijken
ga dat is erg cool, wat dan ook
waar is dit het meest nutteloos
applicatie ooit, maar waarom is het dat ik
hou ervan je mijn nerdling vriend
spreek Klingon qapla en dat is het geweest
ook nuttig voor jou is het niet, het doet het niet
moet nuttig zijn als je het leuk vindt, kom op
chocolatey mmm ja wat hij zei
daar ga je had hij zweren op het
gebeurde dus dat is een visualisatie van mijn
logbestanden zoals ik zei dat het absoluut is
nutteloos voor zover iets anders dan
Het ziet er gewoon mooi uit, het ziet er allemaal uit
ziet er mooi uit achter mij dus de woestijn
koele gloed ja goed, dat is waarom ik het opzetten
de de groeien het meisje oh dat was nooit
geest nee daar ga je ja oke dus dan wij
moet natuurlijk goed, dat is dat niet
een handig hulpmiddel voor gebruik het is gewoon leuk
we willen daadwerkelijk kunnen monitoren
oke en bekijk onze serverlogs
en erachter te komen oke wat is eigenlijk
gebeurt op onze server, dus laten we sluiten
dat beneden en speel niet alleen mijn
schittering van glorie, gewoon als dat oké
dus volgende tool die ik misschien zou willen bekijken
op is echt heel nuttig, het wordt genoemd
ga toegang en opnieuw is het beschikbaar in
je app krijgt repositories-app aan de hand
installeer ga toegang zoals dat oké niet
noodzakelijkerwijs allemaal ingetikt in die volgorde
maar de mijne heeft al de nieuwste versie ingesteld
nou je zag wat ik typte oh ja ik weet het
apt-get install ga toegang en als dat zo is
op Debian pure Debian zou je in plaats daarvan
ga je naar binnen voer je root-wachtwoord in
zodat je een super gebruiker en vervolgens
typ gewoon apt-get install go toegangsnummer
nodig voor de sudo rechts omdat je dat bent
dan su din oké, dus ga hierheen
is een ander blikje wormen helemaal
het is niet voor de lol waar dit voor is
functionaliteit dus maar een blikje wormen
kan leuk zijn oke daar ga je
ga naar het dashboard F is het commando maar
je kunt weer gaan - - help oh nee, ik denk het wel
je kunt niet alleen go-toegang typen en daar
je gaat je krijgt wat hulp je zult
zorg dat deze niet zo uitgebreid is, maar
het vraagt ​​u om het bestand en een
koppel andere kleine dingen, maar zo in onze
voor het geval we gaan gewoon om toegang te gaan
- f en dan Apache dot-to-dot log ik ben
ga gewoon die gebruiken omdat ik die heb
sommige verwijzers en dingen die ik heb
toegevoegd aan die die ene oplossing ja
dus als ik dat nu doe, merk je dat
dat het in een terminalvenster wordt uitgevoerd
oké dus dat is deze tekst-gebaseerd dus
deze werkt echt heel goed op
zeg een server uitstekende manier om dat te kunnen
bekijk uw Apache-logboeken omdat het is
ongewoon dus als ik push - - F natuurlijk
je zou dat opnieuw kunnen nemen en zeggen var
log Apache om toegang te krijgen dot log in orde
zou kunnen zijn dat we in ons geval gewoon zijn
ga deze maar goed gebruiken en laten we verder gaan
op je bureaublad dat die gewoon bij mij is
bureaublad ja en ik heb C tot aan de
desktop OK, dus ik kan mijn cursors gebruiken
zoals mijn pijlen op en neer om te bewegen
rond en je zult een paar dingen zien
hier zijn unieke bezoekers per dag
nummer één ok gevraagde bestanden is
nummer twee aangevraagde statische bestanden is
nummer drie dus gewoon om je een real te geven
snelle tutorial over hoe ik dit moet gebruiken
standaard ingesteld op nummer één, dus als ik op o druk
het gaat nummer één openen en dan ik
druk op Q - om dat te sluiten, dus zie het is de
hetzelfde als wat is er daar in de top onder
nummer één is hetzelfde
informatie maar het gaat me geven
alles in plaats van alleen de top wat
is dat vijf of zes dienst dus de
nummer twee is het gevraagde bestand dus allemaal
Ik moet doen is op - en dan op de
letter O dus - oh en het is geopend
gevraagde bestanden en nu kan ik het eigenlijk
blader hier doorheen en ik kan er achter komen
meer informatie over welke bestanden zijn
wordt gevraagd hoeveel bandbreedte die
consumeren en dat soort dingen
behulpzaam behulpzaam behulpzaam goed sorry hoop
het toont me alle links op de website
en en hoe mensen navigeren door de
site of welke bestanden ze openen, dus ik
kan blijven scrollen en ik kan
kijk goed wat bestanden zijn
gevraagd dat je statische bestanden kent
dus ik druk op 300 en het geeft me een lijst van
alle statische bestanden die er zijn
geopend en dit kan ook nuttig zijn om te zijn
in staat om uit te vinden dat je weet of
wordt uitgebuit omdat soms een van
hoe je zult zijn, je kent iemand
zal proberen om uw server te exploiteren
om te proberen bestanden op uw server te openen
bestaat niet waar ze misschien naar op zoek zijn
bestanden en misschien ziet u ze daarbinnen
of je kunt ze zien als we scrollen
tot nummer vijf zie je 404
antwoorden die niet worden gevonden, zie je
dat oke ik heb er een paar die dat wel zijn
ontbreekt maar je merkt hier dat hier
zijn enkele afbeeldingen waarnaar het zoekt
maar ik heb die beelden niet, ik ook niet
ooit had die beelden en toch zijn ze
een 404 geven zodat het me dat vertelt
iemand test mijn server eigenlijk
om te zien of die bestanden er zijn waarom
zou iemand dat doen, waarom zou iemand dat doen?
doe dit omdat ze weten zeg Joomla of
WordPress of hoe ze het bestand ook kennen
structureer de van de applicatie zo
als iemand WordPress voor u heeft geïnstalleerd
vrijwel zeker dat er een zal zijn
map wp-content, dus je kunt het proberen
in die map om te achterhalen of deze persoon
loopt WordPress of Joomla is
Misschien ken je een bepaald bestand binnenin
Joomla of welke toepassing dan ook
omdat ze weten hoe zij die kennen
bestandsstructuur, dus welke advertentie ook onderstreept
grijze onderstrepingstekenpink is dat bestand
is een onderdeel van iets dat ze zijn
testen voor en de reden waarom ze zouden doen
testen daarvoor kunnen ze dat weten
oké deze specifieke applicatie
heeft een exploit die mij dat zou toestaan
exploiteer deze server zodat deze mij nu wijst
goed, misschien moet ik nu grepen
via mijn log voor advertentie onderstreping grijs
underscore pins vinden het IP-adres van
wie het is die dit probeert te benaderen
bestand dat niet bestaat, omdat ze zijn
uiteraard probeert iets te doen en
blokkeer vervolgens dat IP met IP- tabellen voor
voorbeeld rechts dus dat is een paar
van de opties die we kunnen gebruiken voor
dus je kunt hier doorheen scrollen
en daar beneden vind je alles van IP
adressen die toegang hebben tot de server
statuscodes op uw server en opnieuw
je drukt gewoon op het nummer dat is
die ermee verbonden zijn, dus als ik gewoon op
negen oh het gaat om mij alle
statuscodes bijvoorbeeld en dan wij
druk op Q en dat sluit
het venster dat open is, want het is alles
klaar binnen de terminal, rechts één
klein ding dat een probleem kan zijn
je bent omdat laten we zeggen dat je het weet
voorbeeld Ik loop dit door een
terminal en terminalemulator op een GUI
dus ik ben eigenlijk niet echt bij de
terminal ik het lopen door deze
juiste hoofdterminal dus als ik dat wil
druk op f1 bijvoorbeeld, het doet het niet
alles behalve dat je ziet dat f1 wordt verondersteld
om hulp te zijn
dus dat en oke nu is het opgevoed
maat terminal gezondheid goed dat is niet goed
voor mij, maar dat is hoe dat gaat gebeuren
gebeurt goed omdat je ziet dat f1 is
feitelijk toegewezen aan inhoud voor partner
terminal, dus wat we eigenlijk zullen doen is
we gaan die supergebruikersknop indrukken
wat de venster-toets is die ik niet ken
als je die Heather kunt zien maar het
ziet er meestal uit als een venster op je
toetsenbord, dus als we die knop ingedrukt houden
binnen de terminal en dan drukken we op
de F1-toets, nu zul je zien wat er gaat gebeuren
het is eigenlijk heel anders
brengt de op terminal gebaseerde hulp nu zo naar voren
Ik heb een manier om de
toetsaanslagen
hoewel meestal zou ik niet kunnen
om dat te doen, dus dat kan heel erg zijn
behulpzaam alleen weten dat kleine versnapering
omdat je misschien toegang wilt krijgen
de hulp misschien wilt u in staat zijn om
dat ik soms ontdekte dat er een andere was
reden dat ik moest drukken tijdens de
setup Ik moest als f10 iets indrukken
zoals dat wat het bestandsmenu oproept
en in de applicatie dat denk ik dat
maakt het gewoon een stuk eenvoudiger, dus dat is gaan
toegang tot behoorlijk coole QQ om te stoppen en dan
de laatste tool die ik wil om naar te kijken
vanavond ga je deze geweldig vinden
modulair hou van deze ga je
hou van deze is het vermogen om daadwerkelijk
bewaak uw server in realtime
waar het leuk wordt, dus maak je klaar om te brengen
op onze site maak je klaar gewoon een slokje van
mijn koffie daar oké de volgende tool ik
wil kijken naar heet nu Apache top
je hebt allemaal gehoord van top en H top en
al dat soort gereedschap
Nou Apache top is een soort van een soortgelijke
hulpmiddel om uw Apache-logboeken zo te bewaken
sudo apt-get install Apache top
Voer je zult zien dat ik al geïnstalleerd ben
het ik heb de nieuwste versie oh nee ik
hebben het niet geïnstalleerd, vallen we
verwijderd yeah yeah yeah watch your wallet
kan doen wat het goed gaat verwijderen
ik weet het niet ik ga nee zeggen tegen nul I
weet waarom dat komt omdat ik ren
dit op mijn lokale computer heb ik geen
patchy installeren op mijn op mijn computer hier
dus in plaats daarvan wat ik ga doen, ben ik
eigenlijk ga ik op afstand naar mijn
server en we zijn niet gonna melding gemaakt van enige
van dit soort dingen daar hoe ik toegang tot heb
de server of iets anders dat ik niet zag
je hebt me niet gezien, we hebben geen a gezien
ding
oké, laten we hier toegang krijgen oke
daar oke dus op mijn server wat we zijn
ga doen is goed, zoals ik je liet zien
en dit is een Debian-server, dus dat ben ik
eigenlijk ben ik su om hier te komen, dus dat doe ik niet
nodig om sudo te doen zo apt-get installeren en
we gaan Apache naar boven en hier
je zult opmerken dat ja ik al heb
In feite hebben de nieuwste versie dus nu
wat ik ga doen, is dat ik naar Apache ga
top - Q en laten we opnieuw beginnen
met - - help zodat je weet wat ik ben
dit daadwerkelijk te doen hello rechts
oke, dus er is hoe u uw hulp te krijgen, zodat
- Q zal query-strings net zo houden
dat ze op het scherm blijven en zo
we gaan naar Apache top - Q - T en
het is een hoofdletter T voor de tijd dat
je wilt dingen vasthouden die ik zojuist in heb gedaan
3600 Ik weet niet zeker of dat ja seconden is
het geeft ons gewoon wat extra tijd dus
ze vliegen niet van het scherm en dan -
F en vervolgens je bestandslocatie, zodat
misschien voor je bar honderden log yeah
hoe is dat 10 minuten of zo?
VAR log Apache - wat ik ook ben
ga dit naar mijn live-serverlogboek wijzen
dus nogmaals, dat zullen we niet laten zien
het scherm alleen voor
vertrouwelijke vertrouwelijkheidsredenen
daar gaan we goed, dus daarmee is het nu
geladen wat lijkt op een top is het een
beetje als een soort van indeling die we kunnen zien
hoeveel verzoeken er zijn en wat er is
gaan over hoeveel bandbreedte we gebruiken
dus iedereen gaan raken onze website categorie
vijf-punts TV en wat we gaan doen
begin hier echt te zien als je wilt
om dat naar voren te brengen en een baan te plaatsen als jij
kan een link plaatsen in de shownotities of in
de chat- chatruimte daar kunnen mensen
klik erop, u zult zien dat er drie zijn
mensen daar raken gewoon het bovenste wat je weet
de schuine streep dus de eerste pagina en zo
weet je, dus er zijn nog meer mensen
iemand die inlogt, dus ik kan het eigenlijk
controleer dit in realtime en ik zie het
oke, hoeveel processen verwerken wat er aan de hand is
we hebben nu 29 aanvragen
het laat ons zien hoeveel je weet hoeveel
middelen werden met behulp van hoeveel geheugen hoe
veel bandbreedte per seconde en dat zijn er
de bestanden die eigenlijk hallo open zijn
Ravi f zou een 404 hebben gegeven, maar hallo
iedereen raakt op wat raar
bestanden verdienen ja, ja, wat is dat
dat zodat je nu zult zien of ik het echt ben
Breng onze website naar boven. Ik ga het doen
doe hier echt aan mee en als u
kijk naar die logs waar ik naartoe ga
interactie stel een vraag en als we kijken
hier zie je het meteen
iemand heeft geklikt, stel een vraag
er aan de onderkant dus hoeveel
dat dus waar je ook klikt
eigenlijk dat op mijn scherm loggen
dus het is een realtime manier om dat te kunnen
volg het en ik noemde het in de
top van de show dat dit een geweldige manier is
in staat zijn om erachter te komen wat er aan de hand
als je wordt aangevallen en de reden
want dat is dat je dat kunt gaan zien
wat gebeurt er hier zie je dat
op dit moment opent iemand er meerdere
bestanden hier is er bijvoorbeeld een
laten we eens kijken of ik dat soms doe
Ik druk op control-c die sluit waar ik
tweeted dat je niet wilt horen
je zult zien ja het is over de clown de
verlaten wie is het en dat is waarom ik
en ik blijf dat doen Oké, laten we het nu doen
laten we eigenlijk gaan naar ik wil zien of
dit bestaat echt en dat zie je
er komt iemand op deze pagina terecht
steeds weer ansichtkaart kaart en
het is niet gevonden dat niet bestaat op mijn
server en er zijn andere dingen die jij
weet soms dat je die mensen zult zien
proberen bestanden te raken en dus jij
vraag me goed wat er daar gaande is
en dan kun je een beetje dieper graven en
sterker nog, in het weekend had ik er echt een paar
echt rare dingen gebeuren omdat ik
zag dat in mijn logboeken mensen eigenlijk waren
andere websites laden, dus ik begon
het zien van externe websites die in mijn opkomen
server log en oké dat is het niet
mogelijk omdat alles relatief is
juist zodat je ziet dat mensen openen
bestanden die ik heb gescand stel een vraag
slash-artikelenlijst bijvoorbeeld voor
ik begin plotseling HTTP-dubbelpunt te zien
slash schuine streep in die website en wat
een beetje rare code daar realiseer ik me goed
iemand probeert om hier iets aan te doen
op mijn server, dus ik keek een beetje
dieper en ik besefte oh ze zijn
eigenlijk met behulp van een achterdeur en Apache
waardoor ze hun kunnen proxyen
weg door mijn server en in staat zijn om
verzoeken doen om dat onmiddellijk te vergrendelen
naar beneden en heb dat opgelost omdat je het weet
je wilt niet dat die koffie koud is
dat Eric ja, dus dat is jou
weet echt cool tool Ik ben dol op zijn
in staat om Apache te gebruiken, het is echt
coole manier om gewoon een blik toe te voegen, verlaat je
server log in en uit en je wilt
om rechten op je Apache in te stellen
toegang log en in staat zijn om te kunnen
toegang krijgen zonder er een supergebruiker voor te zijn
voorbeeld, maar je bent een super gebruiker, ja
en er is hout houten klem chuck is
bosmarmot zou hout kunnen gooien
dus dat is die Apache top en zo
Ik heb gezegd dat we naar go-toegang hebben gekeken
en log stal juh Ik hoop dat dat zo is
in staat om je te helpen wanneer je bent
administreren waar uw server naar kijkt
je Apache-logs proberen dingen te vinden
en je weet dat je naar die sloten kijkt
Ik ga het volgende paar opmerken
dagen nu en ik weet dat je gaat
Sommige rare dingen zien, misschien een aantal echt
rare dingen geheim codes ingesloten
via 404 links daar heb je het en
laten we kijken of dit werkt
Tot nu toe weet ik niet dat dat niet het geval was
werk oke al goed fijne verjaardag Rachel
hoe lief oké oké, bedankt iedereen
zijn we met plezier nog ben je er klaar voor
het nieuws dat ik er klaar voor ben, ben je klaar oh
hij is klaar goed , hier is de top
verhalen uit de nieuws-tv van categorie 5
geweldig YouTube heeft de proef gestart
regeling voor betaalde kanalen op haar website
onder het pilotprogramma een klein aantal
van makers van inhoud bieden de
kanalen voor abonnementen die starten
ongeveer 99 cent per maand dit kanaal
biedt een gratis proefperiode van 14 dagen en veel
zal de jaarlijkse tarieven verdisconteerd hebben
hoewel de oorspronkelijke 53-kanaals line-up
is vrij niche, stelde een expert voor
verplaatsen kan uiteindelijk wat knijpen
kleinere rivalen uit de markt YouTube
die eigendom is van Google zei de lancering
was onderdeel van een poging om inhoud mogelijk te maken
makers om inkomsten te genereren voor hun
creativiteit die we kunnen respecteren, maar wat
denk je dat je negenennegentig zou betalen
cent per maand om categorie 5 TV te bekijken
deel uw mening door live te e-mailen via
categorie vijf TV is het een interessant
dacht, want ja ik denk dat iedereen is
ben er aan gewend geraakt dat YouTube je bevrijdt
gewoon gaan en u vindt wat u wilt
bekijk het en het is altijd gratis geweest, maar
wat gebeurt er als ik voor ons bedoel ik
om je het tegenovergestelde te geven
perspectief Ik denk dat je weet te denken
dat je moet betalen voor YouTube is
je weet dat mensen een beetje worden
je weet van streek over dat ze dat niet hebben gedaan
dwong het op ons of iets dergelijks
het is maar het komt beschikbaar dus
laten we zeggen dat je ons een dollar zou betalen
een maand dus 25 cent een aflevering rechts
bedenk eens wat een verschil dat zou zijn
maken om de kwaliteit van de show te zijn
kunnen upgraden camera's kunnen
koop wat we nodig hebben om de show te maken
zo goed mogelijk kunnen we hebben
a weet je dat we waarschijnlijk een krijgen
koffiezetapparaat dat naast kan gaan
jouw mooie van degene die jij bent
net zoals Ja, agent in en ze zijn gewoon
en het is klaar, dan kunnen ze niet klagen
erover, wat meer is dan dat hij is zoals
nee ik zal vinden dat iets anders voor iedereen te vinden is
iets om over ja en lang geleden te zeuren
voor Chris eigenlijk praten we niet
over Chris hier zowel de International
Space Station schakelt over van Windows
naar Linux voor functies die vereisen
meer interne controle is logisch
de beslissing werd genomen door Keith Chavala
van United Space Alliance a Nassau
aannemer houdt toezicht op het schrijven en
integratie van software voor de ruimte
stations laptopnetwerk het netwerk is
astronauten dagelijks gebruiken voor
locatie-informatie voorraadbeheer
en multimedia web streaming hun
kleine ruimte concerten precies mmm
grondbediening voor Major Tom in het netwerk
wordt gebruikt door astronauten oh nee, zei Harry
dat vanavond, dhr. Zavala zegt dat we gemigreerd zijn
belangrijke functies van Windows tot Linux
omdat we een besturingssysteem nodig hadden
dat was stabiel en betrouwbaar die
zou ons in hostcontrole geven, dus als wij
nodig om aanpassingen aan te passen of aan te passen
evenals laptops de mensachtige robot
een Robonaut genaamd is dat als wrijven
op Robonaut rechts zal ook draaien
Linux neemt een deel van de overname over
menselijke astronauten verantwoordelijkheden allebei
gevaarlijk en alledaags en kan zijn
gecontroleerd vanaf aan boord van het station kan ik
kijk opnieuw naar die quote die ik echt leuk vind
dat hij voor deze man de professional is
NASA contracteerde dat hij zei dat we de sleutel migreerden
functies van Windows tot Linux
omdat we een besturingssysteem nodig hadden
dat was stabiel en betrouwbaar, dat is a
beetje hard dat is een beetje durven
zeg zoiets in het openbaar en
wanneer je in zo'n soort pleidooi bent en
dan kunnen we zeggen dat we herhalen dat we het kunnen zeggen
Ik ga bewering dat voor mijn eigen we
overschakelen naar Linux vanuit Windows, omdat wij
wilde stabiliteit en geen virussen en wat
anders
Ik bedoel awesomeness is dat is het een
functie als je de box van Linux leest
met awesomeness eigenlijk de functie
Ik weet niet dat ik het denk
een deel van de boeken IBM hmm International
Business Machines weten dat IBM het heeft geopend
centrum vandaag voor computersystemen in
Beijing om klanten en buiten te helpen
software engineers ontwikkelen business
toepassingen voor de open source Linux
besturingssysteem aardig de faciliteit zal
hulp bij het maken van programma's voor Big Data
cloud mobiele en sociale zaken
gegevensverwerking en vertegenwoordigt een omvangrijke
investering Colin Paris algemeen directeur
van IBM Power Systems zei in een
interview hij weigerde te zeggen hoeveel
het bedrijf uitgegeven of hoeveel werknemers
waren werkzaam IBM chief executive
officier Ginni Rometty richt zich op
winstgevende bedrijven inclusief gegevens
analyse en cloud computing te onderhouden
groei
ze zei diensten die klanten helpen
er zijn heel veel informatie te maken
betere beslissingen zijn van het bedrijf
grootste prioriteit het Beijing Center is
de eerste van het bedrijf die zich op Linux richt
toepassingen voor IBM Power Systems
merkservers zal het centrum
samenwerken met Linux-distributeurs
distributeurs Red Hat en su se
Ik vind het altijd geweldig als en sorry
voor het hebben van een logo meer geweldig vind ik het
vaker als een commercial als een big
bedrijf steunt Linux met een commercial
houding die je kent
canoniek deed het nu dus hier is iBM
software voor bedrijven voor Linux
dat is een grote stap. Ik bedoel, dat is goed
druk op mensen die denken dat Linux is
alleen voor hobbyisten en nee het is niet ik
zullen mensen dat niet zeggen omdat zij
weet niet
beter zo erg cool in orde gratis
Wi-Fi-toegang moet worden geïntroduceerd op
vijfentwintig van de drukste van Schotland
treinstations in het midden van de volgende
jaar is de verhuizing de laatste fase in de
Het plan van de Schotse regering om te zorgen
reizigers hebben gratis draadloos internet
over het spoorwegnet tegen 2019 Scott
Reil begon met het introduceren van gratis toegang op
zijn vluchtschip Edinburgh naar Glasgow
route vorig jaar en wordt nu uitgerold
over express-treinen de Schotse
Regering heeft verstrekt 250.000
pond om Wi-Fi te passen op de stations
dat is wat echt zwaar bekabeling dat is
in de telefoon slaat een punt- tv van categorie 5 op
newsroom slash newsroom de categorie 5
dot TV newsroom werd onderzocht door Roy W
Nash en Heather Bailey Brown met
bijdragen van onze community van
kijkers als je een nieuwsbericht hebt
denk dat het waard is om on-air e-mail te vermelden
newsroom bij categorie 5 TV voor de
categorie 5 dot TV- nieuws van Amerikaan
bedankt Eric
de show van vanavond wordt je gedeeltelijk aangeboden
door net talk kom meer te weten over hen op
kampeer een 5 punts TV-schuine telefoon die je kunt gebruiken
elimineer de behoefte aan een draadloze verbinding
draadloos tekstplan vanaf uw mobiele telefoon
provider kunt u uw internetpraatje upgraden
duo-account bij het net talkteam-plan
voor onbeperkt sms-berichten naar de VS en
Canada check out cap v punt tv schuine streep
telefoon en begin vandaag ook geld te besparen
we hebben nog steeds Netflix als sponsor hier
bij categorie 5 krijg je het terwijl het jou warm is
ontvang een gratis maand bij cap v punt TV slash
Netflix en elke keer iets
registreert elke keer dat iemand registreert
voor die gratis account op Netflix doen ze dat
ondersteuning en ze houden van categorie 5
technologie TV wat moet ik niet liefhebben weet ik
ik weet
en wat is de 3-maandse Netflix daar
je gaat ja gratis onbeperkt films en
laat zien dat het geen goed idee is, allemaal goed cool
oke uh ik wil ons wijzen op
we hebben heel weinig tijd voor vragen
vanavond dus we pakken je vast wel
begin met die vraag daar goed
eigenlijk
hier is een vraag van Henry hey hey
hey guys hey ik heb eindelijk besloten om
volg mijn doel en word beroemd
youtuber mijn belangrijkste rangen van beroemd
youtubers uber is niet zoiets als een aardappel
Sorry
ze zijn mijn belangrijkste inhoud zal zijn
tutorials oke voor veel verschillende media
programma's weinig geanimeerd en real-time
korte films en natuurlijk gamen voor de
gaming kant vroeg het zich af of jij
zou kunnen aanbevelen wat je het beste zou doen
opnemen van ps3 Wii en / of andere console
systemen oke ik heb fraps voor mijn pc en
het werkt prachtig oke moet ik dat doen
koop een HD PVR of kan ik op de een of andere manier inhaken
ze tot op mijn pc bedankt jongens PS mijn moeder
heeft een Bailey Brown hey goed om te zien ya
oké, ik ben gewoon snel aan het controleren wat
we zijn hier bij cat5 TV / bh omdat
het is de beste plek om te winkelen
oke dus fraps is een geweldige softwaretool
om DirectX enhanced te kunnen vastleggen
3D-gaming in Windows, hoe het eruit ziet
we bellen oh dat is niet wat we willen
het is echt cool omdat het het toelaat
u die vensters spellen vast te leggen, maar
wat doe je als je de ps3 hebt
kan zoiets als een Blackmagic krijgen
intensiteit Pro, maar dat is waarschijnlijk niet zo
ideaal voor jou omdat het is ontworpen voor
eigenlijk TV-uitzending dus als het
apparaten die je erin aansluit zijn
niet te perfecte specificaties die je kent
perfecte HD voor nauwsluitend video-recht
het is gewoon ga een zwart scherm zijn dat
is logisch dus als de resolutie is uitgeschakeld
een beetje of wat ik heb gevonden
de kaart oke dus wat je nodig hebt
wat je nodig hebt is de avermedia Zed aver
aver media ik weet het niet avermedia
maakt niet uit hoe ik het zeg , want laat
ik heb dit gelezen, laat me het lezen
beschrijving vanaf de achterkant van de doos en
je zult beseffen dat het niet uitmaakt hoe wij
spreek dingen uit, nu is het jouw
Show Time
maak jezelf beroemdheid van de wereld
het is belangrijk dat materie je stroomt
gameplay en laat de wereld zien wat jij
kan doen met duizenden van jouw soort en
bovenaan de gerangschikte media-media van gemiddelde media
blah blah blah doet er niet echt toe
dat u bezig bent ik kan ik nu kan
is het op de doos de reden dat jij
wil gaan met deze is omdat het is
het is spotgoedkoop en het gaat je pakken
gecomprimeerde invoer van HDMI of component
van je ps3 of welk ander apparaat dan ook
en als de hiertoe gezonden resolutie een is
beetje maakt off niet uit het zal
zend nog steeds de video uit en misschien wel
heb een zwarte balk aan de zijkant of
zoiets dus het werkt beter
voor dat soort dingen bekijk de
minimale specificaties waarmee het compatibel is
Windows 7 waarschijnlijk acht weet ik niet
en ik vond het hier en als je naar de kat gaat
vijf dot TV / bh en ik geef je
de code ervoor laten we kijken of dit werkt
een VM TV GB cast denk ik dat dat het is
laten we het proberen, dus ga ik 5 TB afkappen
/ Ph super cirkel gevechten Ovaltine en
daar gaan we ja oké dus klik erop
en het is slechts 114 dollar
oke en B & H is geweldig, dus wat is er goed
hierover is het gecomprimeerde video zodat je
computer hoeft niet zo moordend te zijn
om video vast te leggen die belangrijk is
omdat met de Blackmagic-intensiteit
Pro je kijkt naar ongecomprimeerde 1080p
video dus wat je krijgt
is deze stream van video die je moet doen
heb zo'n krachtige computer op orde
coderen en dus weet je dat jij het bent
je moet het daggemiddelde upgraden
Ja, deze heeft hier een aan boord
chip die de video comprimeert op zijn
weg naar de computer, zodat wat
je ontvangt op de computer is dat het is
nog steeds 1080p maar het is gecomprimeerd dus het is
veel minder gegevens hoeft u niet te verwerken
het op de CPU waarin het al is verwerkt
de capture-kaart dus controleer die uit
Ik zal ook zien over het plaatsen van een link
de show notities voor aflevering nummer 295 dus
kijk voor die daadwerkelijke link en ik zal gaan
rechtstreeks naar dat product, bedankt
jij de vraag waar we tijd voor kregen
paar vragen in orde
wilde je me in een bepaalde richting leiden?
richting nee nee ik wilde het je weten
dat is dat gek, maar een van onze
vrijwilligers zo goed hier is er een van miauwen
hey me he hallo Robbie hey ik heb een
probleem met mijn computer I gebruiker en zes
Ik kan geen mobiel internet gebruiken Oh
wat betekent USB-flash voor permanente root
wachtwoord en wanneer ik mijn eigen en dat typ
internet geeft de verkeerde wortel
wachtwoord oh lieverd waar heb ik het mis gehad
dit is moeilijk, omdat ik het niet ben
gebruik geen Wi-Fi aan Ik heb het niet gebruikt het is
it Zorin of is het Luzerne 6 hmm hmm I
zou suggereren dat ik het zal moeten doen
stel voor dat je op hun forums komt
en kijk of iemand daar slecht is geweest
ervaring ermee en kan u helpen de
enige ding dat je zou kunnen proberen dat ik kon
suggereren met elke toepassing in Linux is
het hulpprogramma van uw terminal, zodat
je kunt zien wat fouten zijn
gegenereerd dus bijvoorbeeld ik weet het niet
hoe dit echt te demonstreren omdat ik
gebruik geen draadloze kaarten juist, maar als
Ik heb een hulpmiddel waarvan je weet dat dat dat is
het is mijn configuratie-editor goed dus als
je gebruikt gnome Ik kan rechts klikken en
menu's bewerken en we gebruiken het gewoon
configuratie-editor als een voorbeeld, maar
onder systeemtools ziet u de configuratie
editor klik er met de rechtermuisknop op en houd ingedrukt
klik met de rechtermuisknop en laat eigenschappen en
Ik kan zien dat de tool Mate wordt genoemd
conf - editor in dit voorbeeld zo
ga naar terminal en ik ga typen
stuur die conf - redacteur en dat gaat
om die tool te openen , maar nu als er iets is
gaat slecht
met deze tool of er is een fout die het is
eigenlijk ga ik de fout in mijn
terminal dus laten we het maar bloot leggen
Ik wou dat ik wist hoe met een partner concurrent
maar dat zou in een richting kunnen wijzen
want dan krijg je een soort
van de output van de applicatie zelf dus
je moet gewoon uitvinden wat de
uitvoerende wil is om spijt te hebben, ik kan het niet
er meer hulp zijn maar hopelijk de
forums voor voor Zorin OS zullen van nut zijn
je moet ik op te geven, maar ik doe niet
weet veel over mij. Ik gebruik het hier niet
maar Robert uit Melbourne Australië is dat wel
hier en een andere vraag hier in orde
hoi Robbie en Eric Ik ben net overgestapt
om Linux te wijzen en hebben er een paar gehad
problemen die de meesten van hen zijn gelukt
om geweldig te vinden wat ik heb
Het is niet gelukt om op te lossen hoe je stoom kunt krijgen
werken Ik heb een paar verschillende geprobeerd
methoden die ik bij sommigen heb gevonden
websites zonder enig geluk
suggesties of kijkers kregen stoom
werken onder punt Linux bedankt hmm I
heb het nog niet geprobeerd, laten ze mij het doen
gewoon snel
Ik gok dat je 64-bit bent
Robert is dat waar je mee bezig bent
64-bit punt Linux dat krijg ik niet
alles in de chatroom van Robert
laat ons weten hey ben je daarbuiten
de architectuur van Debian is veranderd
nogal wat in Debian 7 en dat is een deel
van hoe we je weten, dat is welk punt
Linux is zo en ik ben eerlijk gezegd nog steeds
soort van het leren van mijn manier hoe dat
alle werken, maar misschien zou dit goed zijn
vraag misschien dat ik het nog een keer zou kunnen doen
volgende week wanneer ik wat tijd over heb
bereid een antwoord voor omdat ik ben weggelopen
er ook in, dus laat het ons weten
ben je bezig met de 64-bit is dat wat
het probleem is denk ik dat dat het zou zijn
het eerste dat ik zou controleren en
let maar op dat je niet weggaat
via oude tutorials die voor zijn
Debian 6 heeft de juiste opdracht gegeven die we nodig hebben
doen is dpkg ruimte - - advertentie -
architectuurruimte i386 en doe dan een
apt-get update Ik kan informatie plaatsen
daarover in de in de show aantekeningen voor
aflevering nummer 295 in principe commando
ziet er zo uit en alles wat het doet is het
voegt de mogelijkheid toe om die 32-bit uit te voeren
binaries omdat onthouden en dit is
waarom ik denk dat je met 64 bit dat is
Steam is nog niet beschikbaar voor 64-bit
je moet de 32-bit versie installeren
dus dat kan een klein probleem zijn
omdat we overschakelen, zie eerder
we installeerden de ia32-libs juist
om nu 32-bits toegang te krijgen
doe het niet zo, want het is een
nieuwere manier om dingen te doen
architectuur is veranderd, dus ik zou het proberen
dat en ga dan door de reguliere
stappen voor het installeren van het 32-bits programma
en het zou prima moeten werken
hoe nieuw is Steam Steam is behoorlijk nieuw
bedoel dat we alleen maar naar de show keken
je weet een maand of zo geleden, dus het is het
beschikbaar voor vorige ja oh ja maar
Debian 7 en Linux zijn net uitgekomen
dood op 7 was stabiel op zaterdag
van zaterdag van afgelopen week zo heel erg
kent een beetje eigen voorbeeld ik ken jou
weet wat je kunt doen, wat kan je doen
hebben wij dat alle recht een korte
bedankt voor de vraag Robert en als
dat hielp als dat gewoon het antwoord was
laat het ons dan weten maar dat ben ik
toch maar goed denken, laten we eens kijken
wat hebben we hier?
Ik weet niet wat dit een vraag is
de vacht van de lucht oh nee dat niet
het doet er niet toe, bedankt Robbie
goede dingen, hij is niet van mening dat dit
hier is zijn IP-adres en hier is het zijne
e-mailadres dus wat anders weet wat was
Danny zei dat je zei dat het er niet toe doet
ja nee het maakt niet uit dat het zegt
Het is voor het uit de lucht oh het is niet dat ik
denk dat het ze heeft hem hier nu gestuurd oke
bedankt Robbie Ik heb handrem geladen en
het werkt hoeveel ik je verschuldigd ben
Ik ben zo blij dat hij de grap toch heeft verpest
hij is cool
vorige week hadden we het over
handrem in de lucht en onze goede vriend
Danny had de vraag er ooit bij ingeleverd
man en we waren in staat om het te spijkeren en
helaas had ik wat problemen met mijn microfoon
daar aan het einde van de show blij je
waren in staat om het blij te maken dat het
was dat het voor je werkte en als je dat zou doen
graag zijn kamp 5 tv schuine streep geven
dat was geen onderdeel van mijn script door Nee
cat5 TV slash kijk of je wilt gooien
de andere fout is gespeld met de
C ja, doe het niet met een K cuz
het gaat naar de verkeerde persoon
oh mijn wel, dan is dat de hele tijd dat
we hebben denk ik dat ik blijf lezen
vragen ja ja
alle goede microfoons gaan opeens
stop met werken en dus snijden ze ons af om 8 uur
ik bedoel, YouTube is net zoals
dat is het afgesloten, dat is het ja
leuk dat je leuk vindt, zei YouTube
blijf rond ik kreeg net een bericht van
YouTube YouTube zei zojuist rond te blijven hangen
we gaan het echt hebben
hangen na de show hangen hangen
dus als je je webcam bij de hand hebt
blijf rondhangen zeg hallo we gaan Eric halen
nog een koffie
vorige week was deze verjaardag dus deze keer
daar omheen zal het een heel bijzonder worden
koffie eerst gaan we rondhangen in de
chatroom en en in Google Plus
ontmoetingsplaats die u kunt vinden op cat5 punt
TV / g + g PL ons g + en dat is cat5 TV /
g plus categorie bedankt
Ik hoop dat je plezier hebt, stuur ons je jouw
de vragen leven bij categorie-vijf dot TV
is waar u ons wilt e-mailen
de week en krijg je vragen in en
dat waarderen we
vergeet niet dat Chris de volgende komt
week geweldig dat ik altijd wijs
zij is veel charmanter en
je ziet er beter uit dan ik
moet het erover eens zijn ja zie je hebt een geweldig
week dag doei doei
we hopen dat je genoten hebt van de showcategorie
vijf tv-uitzendingen live vanuit Barrie
Ontario Canada elke dinsdag om 7:00
pm Eastern als je kijken naar deze op
vraag of via kabeltelevisie bekijk de
lokale shows in uw buurt op om
aghori five TV en ontdek wanneer
community chat waar
digitale oplossingen voor armoede en de zijne
ervaring
oplossing 2.5
bedankt tussen hen